00:30 
랭킹 같은 거 낼 필요 없겠죠. 이거 아 요즘에요. 네 노트레싱 아 그렇게 히즈는 히즈는 히즈는 리스팅 아 그렇죠. 그런데 얘는 무슨 역할을 하는 거지 힌트로 주고 걔에 이 걔를 넣고 이제 api랑 렉을 이용해서 그 검증을 하고 뭐 해당 유전자 있으면 그 유전자 권고를 할 수 있게끔 근거를 만들어줘야 되잖아요. 아 그 보컬 집이 있든 말든 턴 케이스 파인더는 돌리기로 했으니까 그래요. 네 그거는 일단 보조용인 것 같습니다. 예를 들면 input은 끝난 것 같아요. 

01:28 
input은 이제 기본을 가지고 그걸로 해가지고 이제 어떻게 만들어내라 이런 얘기를 하긴 해야 돼요. 난 그게 끝이긴 하네 그것도 일단 그것도 이제 베이스는 그리고 이제 그거다 이제 api별 끌어올 정보들 요 말 아 여기 여기에도 또 들어갈 거 있으면 또 추가를 해놔야겠네요. 

02:22 
상태 과정 그 유저 프롬프트 유저 프롬프트는 저 저와 끝이에요. 지금 이쪽 저 위에 있는 요 표까지가 끝이에요. 네 이거 표인 거예요. 이거는 구성 요소 괜히 뭐라고 얘기하는 건지 그건 이제 런타이프라인이라고 해서 로우하게 데이터를 주면 안에서 정제를 해서 유저 프론트를 생성해야 되잖아요. 그 과정을 좀 설명을 한 건데 아까 그런데 아까 다 얘기했던 것 같아요. 보컬리비로 먼저 하고 크리스마에서 찾고 영업하고 뭐 중국 제거하고 지방 메타들이 찾고 김해 보고서 수집하고 임상 보고 수집해서 사실 한국 파일러가 너무 좋은데 api라고 합니다. 이 부분은 정리됐어요. 

03:18 
태호님 api api 네 api는 어떤 api가 어떤 정보로 끌어올지 그거 그것도 로시킨인가요? 그렇습니다. 말씀해 주시면 뭐 그건 그냥 먹을 수 있나 그거 보고 여기서 없는 거나 아니면 뭐 저번에는 이 여기에서 뜨니까 굳이 또 더 끌어올 필요 없다라거나 약간 그런 거를 얘기를 해주면 되거든요. 나중에 뭐 어플리스파인더 먼저 볼게요 네 저는 이제 atp로 입력으로 들어오면은 수포질환과 이제 pmr 이제 그렇죠. 안 그래도 그거 듣고 핸드폰으로 약간 하긴 했어. 

04:15 
어쨌든 영문이나 캐스트리프트를 쓰고 되게 헷갈리는 게 둘이 똑같은 거고, 저는 호분이랑 리스트까지 그게 pmid가 대구에서는 거기서 어떻게 보는지 모르겠어요. 여기 pmid를 잡아서 pmid를 갖고 지나가는 거예요. 

05:15 
pmid를 가지고 다시 여기다 뭐든 선배들 트럼이드 거기서 검색을 합니다. 그런 식으로 했던 거죠. 그런 생각이 돼요. 지금 생각 아니 그거 여기에서 질환 아이디를 갑자기 주면은 그 화살법이 바뀌게 되는데 이름을 가지고 저희가 이름으로 검색하는 거예요. 이름 검색하면 나오는데 이름을 뽑으면 그걸로 그런데 그거는 어떤 그거는 그리고 그걸 총 pmi 리스트를 먼저 뽑고 그 리스트를 가지고 이제 논문을 논문을 해서 그 논문에 있는 내용들이 크고 긁어보던가 아무튼 다 그 흐름이거든요. 

05:59 
그러니까 아무튼 포켓 파인더에서는 a 스페어 웨이킹 점수를 저도 하려 했는데 왜 저는 안 했냐는 예를 들면 점수를 매기려면은 보통 점수 매기는 방식이 전체 금액이 겹치는 거 비율도 빠지니까 다른 점수 산정 방식이 있으면 괜찮은데 웰컴 아 이런 식으로 엄청 많아요. 

06:59 
요즘 다 이제 25개의 기본적으로 넘어 서른 47개까지 이래가지고 점수를 외길 수가 있을 그리고 이걸 읽을 수 있는 세상이에요. 그러려면 괜찮은데 잘 잘 모르니까 vaccine 점수가 하나씩 있으면 좋을 것 같긴 해요. 그래야 되는 뭔가 vaccine이 cpu도 있으면 어떤 방법이 있을까요? vaccine 저거는 일단 써놓고 빨강이면 빨강이거든요. 그렇죠. 아 네 그래서 이거 필요 필요 없을 수도 있다. 당연히 생각이 들고 케이스 리프트 분석해서 공통점 차이점은 알 것 같습니다. 

08:18 
메타베이터 그런 거죠. 어디서 끌어오는 건지 이거 있는 사람 hpo 그러니까 hpo를 끌어오는 거죠. 에이치프 트레이너 관련된 네 hpo 그러니까 hpo를 끌어오는 거죠. 에이팅이 된다는 거죠. 거기에서 다 있는 거 그 거기 거기 사이트에서 보이는 거 같은데, 아 여기 아까 저기 그래 이거 타고 당해 아니 아니요. 이게 외양 문화하고 보시면 되는데 이게 이 사이트에 계속 이렇게 써서 들어오는 걸로 가면 안 된다라고 하는 거죠. apex apex apex이니까. 이게 뭐가 안 된다. 과장님 부탁드립니다. 아무튼 갑자기 실패를 하게 해주세요. 

09:07 
이거 가지고 가장 그거는 사실 문제가 되진 않고 그 인간 유전자랑 hpo 표현형을 수집을 하는 거거든요. 

10:37 
저는 그 질환에 대한 증상 hpo를 확인하거든요. 포괄적으로 설명 안에 들어가는 내용들이긴 해요. 설명하려면 어디다 필요하겠는가 예를 들어서 해야 되겠습니다. 

11:44 
이렇게 설명을 하고 있어요. 아무튼 그래 여기 스파이더 스페이스 파인더에서도 인과 유전자를 다 뽑아요. 써 있긴 해요. 어둠이 있는지 모르겠어요. 그렇게 써 있긴 하거든요. 그 기체님이 직접 그걸 끌고 와요. 그 항목 중에서 그리고 이렇게 아 아니었어요. 안 끌어왔어요. 아마 끌고 올 수 있는 코드가 되게 다양하잖아요. 

12:36 
api에서 그래서 그거를 자기가 뭘 선택하느냐에 따라서 달라지는 거라 pcp 표정으로 가지고 아 여기서 끌고 오긴 해요. 레시피 코드를 세노타입로 여기서는 리치드 아이디 있잖아요. 주유형 담보만 끌고 왔었고 리치오 끌고는 여기서 끌어오는 거예요. 아무래도 괜찮아도 담보를 얘기잖아요. 여기서 여기를 역사 추가하셔도 돼요. hpo hpo 학교 matching 되는지 봐야 되니까. 

13:34 
뭐가 matching 되는지 보여줘야 될까 저는 뭐라고 하냐면은 아 써치는 말 그대로 검색만 하는 거고, 아 이게 좀 더 포괄적인 것 같아요. 칠리시티니까 모든 걸 다 끄는 것 같아요. 

14:10 
저는 써치는 말 그대로 진짜 피형적 리스트만 갖고 오는 거고, 그건 합쳐도 되고 지금 얘는 그렇게 해도 합치는 게 좀 더 api 하나만 하니까 뭐 호출하는 게 좀 낫지 저게 api 하나가 아닐 거예요. 그러니까 그게 api인데 그 호출하는 그 함수라고 해야 되나 그게 아마 분리가 되긴 할 거예요. 그럼 어차피 리서치도 pmib 검색하고 저는 그럼 평면들은 사실 이 정도 나는 프로그램 돌봐도 괜찮을 것 같아요. 행운에서 이래요. 

15:06 
제가 생각했던 건 관문에서 키워드만 보고 작은 곳에서 조회해야 될 것 같아요. 그런데 이거 구조가 이렇대요 이거 하면서 베이스 url이 하나는 좀 하나로 해결되는 것 같은데, 그건 아마 url 2개부터 해야 되는 것 같아요. 아 그럼 url도 달라요. 잘 모르겠지만, 넘어가도 될 것 같아요. 이거 이거 진짜 이거는 프로그램만 뽑아오는 거는 안 되지 않을까요? 전문을 뽑아서 그걸 좀 처리를 한 다음에 전문 뽑아오는 데가 얼마 없을걸요 아 그래요. 네 전문을 뽑을 수 있는 게 비용들이 있으니까 그래요. 

16:03 
엑스트 되는 데가 많은데 전분되는 데가 없을 거예요. 아니 그러면 이게 충분한가요 그러니까 그렇게 해서 일단 뽑아서 만약에 더 필요한 거 같은 경우에는 뭐 링크를 주던지 그런 식으로 줘야 될 것 같아요. 트레이어스는 뭐 사실 다들 똑같이 쓰지 않나요? 제목 상태랑 뭐 기표 뭐 이런 표현이 있고 제목만 있긴 합니다. 똑같이 안 해 아 제목 그거 있어요. 제목만 나오고 짧긴 한데 그 출력할 때는 어떤 임상시험인지 설명이 되긴 하거든요. 황제포 결과 지표 요약문 설명해 요약문 제목하고 설태 황제포 요약원으로 할까요? 

16:59 
새 약물명 의사 결과지수로 해서 출력을 하는 거죠. 피해야지 된 상태로 출력을 하게끔 설정을 해놨네요. 그러면은 제목하고 상태를 딱 바꾸겠습니다. 잠시만요 잠시만요 끝나간 단계는 제가 시작한 단계니까 합니다. 되게 선택한 거 같아요. 호텔 환자 그건가 그 임상시험을 뭐 제1상 제2상 뭐 이런 거 있잖아요. 그냥 비임상 뭐 이런 그런 단계들 얘기를 하는 건가 그런데 나도 이거는 확실하게 모르겠네요. 어떻게 되게 필요하죠. 엄청 필요하죠. 

17:52 
그러면은 만약에 그게 맞다면 제목하고 그게 저 크리니커 타이어 때 다 그렇지 만약에 그 상태가 그게 맞다면 엄청 필요한 정보기는 해요. 왜냐하면, 일상에 있는 걸 아무 환자한테나 하라고 할 수는 없거든요. 그러면은 번호와 제목 상태 단계하고 요약물 거기 좀 빨리 상태 1에 대해 좀 빨간색 해가지고 괄호 해서 임상 단계를 뜻하는 건지 알아보라고 한번 적어주세요. 검토 필요하다고 확인 필요 시험 단계 맞다고 합니다. 아 그게 맞아요. 

18:51 
바로 바로 그런데 페이즈 단계가 단계가 이제 몇 단계가 네 인사합니다. 인사합니다. 인사합니다. 인사합니다. 한편은 상태는 모집중 이런건가 모집중 아니면은 아예 콘텐츠가 끝났는지 아예 유지됐는지 단계 내에서 저장된지 단계네 이거 1상 2상 3상 일상에서 3상 모집하고 2상에서 모집하고 3상이 모집하고 모르네 알 수가 없네 인삼 시험이 이 부분 전체적인 아 빨간색에서 한번 검토를 해야겠네요. 

19:44 
로케이션도 저는 아 어디서 하고 있는 연구지 그거는 아마 이 학문에서도 얘기해 줄 수 있지 않을까 싶습니다. 

20:37 
아 모집중인 것만 설명하게 그런데 굳이 모집중이 아닌 거를 의사한테 이것까지 이것까지 이런 걸 수 없는데 단계가 아니에요. 단계가 이제 cutting으로 걸러가지고 돼 그런 거 그냥 항상 얘기를 일단 빨래를 해두고 한번 알아보기는 하죠. 찜찜하니까 입핑 끝 끝입니다. 끝 돼 오케이 그러면은 지금 이렇게 된 거 가지고 어떻게 해야 되지 저거 한번 검토해야 할 거를 검토하고 아 상태가 그런가 네 스피커시는 아 상태니까 아니면 스피커스가 상태니까 고집 중이다. 

21:26 
끝났다 컨디션 컨디션으로 상태니까 피곤한 걸로 오케이 저는 그렇게 돼 있길래 아 그래 뭐 아예 그런 거 없는데 레포시 데리던의 마무리 필드 프롬프트는 뭐 각자 한번 읽어보시고 뭐 순화 효과 영어 번역은 뭔가 하면 되는 거죠. 뭐 순화 효과나 뺐거나 수정할 거 있으면은 뭐 그냥 확실하게 말씀하시는 거고, 이거 그렇죠. 알겠습니다. 넣었던 거 이거는 힘 있게 열렸던 거 같아요. 하우스를 같이 열렸던 거 같아요. 네 이거를 저장을 해서 슬랙에 그대로 그냥 공유를 해주시고 비릿으로 올려드리셔야 돼요. 하우스로 하면 이렇게 깨줄 수 있어요. sixty users 일단 그냥 복수로 주세요. 그냥 어쨌든 테스트 다 긁어서 뭐 클로우드든 어느 정도 확인을 해야 되니까. 

22:23 
아 아니면 md 파이프 덮어서 없나요? 이거는 강화역 칸에 정리해서 뭐 번역하고 하면 되는 거거든요. 여권분들도 아까 얘기한 대로 이거를 비탕 한번 나중에 코드상에서 시험을 낼 수 있도록 그래서 코드상으로 한번 해보겠습니다. 

24:18 
이거 이거 하나 추가하기로 했고 이렇게 유가지나 추가하기로 했고 이거 알아주기로 했고 유가무 링크도 추가하기로 했고 유가무 링크 대령들이 주고 지 아닌가 그건 이거를 아 이거처럼 읽었지만 그건 뭐예요? 크리스마스 그 로컬tv로 먼저 검색하고 그 다음에 이렇게 검색하는 거 써라 그래서 요즘 유산도 알고리즘을 합친 사건의 교수가 어떤 매력적인지 이거 중요할까요? 출력 속편수 좀 정하긴 해야 될 것 같아요. 그런데 이거는 지금 정할 건 아닌 것 같고, 예 나중에 다 하고 나서 너무 길면 줄이거나 너무 짧으면 좀 늘리거나 해야 할 문제인 것 같아요. 그런데 중요하긴 해요. 설정하긴 해야 돼요. 

25:13 
그래서는 그때 일단은 저는 지금 테스트 보니까 일단 따로 따로 3.5 아니면 그거죠. 지금 그룹 api 이런 것도 한번 봤거든요. 지금 배제가 불러오는 건 저희가 사실 지금 때쯤입니다. 네 똑같 똑같은 모델인데 그러고도 불러오면 불른 거예요. 네 그런데 저희가 어차피 좀 많은 것 같아요. 저희 그 선에 70시간 하시는 거 보다 50시간 정도예요. 

25:57 
막 그래도 많이 들어가지만 시간상 못 살던가 three months 치료법관이 그러면은 3.5로 계산하는 걸로 3.5 해보고 나중에 뭐 최종은 뭐 적당한 거고, 뭐 한번 생각을 해보겠습니다. 100번은 그렇지 100번은 긁었을 뿐 이해하는 거니까 그런데 저는 3.0 6이랑 해봤다. 그랬잖아요. 

26:55 
그런데 3.0에서 못 끌고 오던 걸 3.6이 끌고 오긴 했어. 그리고 일단 3.3 해보고 하다가 학습력을 너무 예 나중에 뭐 발표할 때부터 그럴 때는 학습적으로 수업은 아니고 하여튼 오늘 수업은 일단은 저희 그 완성 전까지는 3.5는 temperature 영어로 하는 걸로 동일 입력은 동일별로 되니까. 코리 코드 아 코드는 어떻게 해요. 코드 코드는 시스템 다 가는 거죠. 네 안녕하세요. 

27:56 
이런 이런 거 먼저 확정을 해야 되지 않을까요? 그런데 이게 지금 그래서 보니까 스쿠시나 프로그램을 할 수도 있잖아요. 호주 자체 호주는 그런 거 같은데, 똥을 확실하면 api도 뭐 잘못할지까지 다 발전을 해야 되니까. 호주가 작은 거는 둘 중에 한 명이 그냥 그래도 그렇게 오래 걸릴 것 같죠 네 하실래요. 계약금 계약금 계약금 계약금 계약금 계약금 계약금 저 지금 당장 예 이게 먼저 pp가 확장돼야 할 거라서 포스티비가 만약에 결과물 어떤 원리를 하는 건 달라고 하면 저희 중에 아무거나 다 연구해서 인사를 하면 못 주고 그러면 이 파일을 올려주면은 이 파일 정리는 제가 할게요 그러면 코드 정리는 이제 두 분이 하신다고 하셨으니까 그거를 제가 좀 하는 게 나을 것 같아요. 메시지로 보내는 게 나을 것 같아요. 

28:55 
1등 올려주세요. 케미스 구하셨습니다. 

29:02 
아니면은 메시지 올리면 사람들이 쓸데없는 내용인데 다 읽으니까 읽을 수도 있으니까 네 오케이 민tv 일단 지금 갑시다 으 보자고 70시간으로 해놓죠 70시간 70시간 정도면 충분할 것 같아요. 

30:31 
한 30 30 30 30시간 정도면 충분할 것 같아요. 한 3번 많이 안 걸리네요. 그 디스터 해놓은 게 그렇게까지 오래 걸릴 거라고 생각을 못 했어요. 

